Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MathLocalizable.strings
Languages: ko

# wrong_password_warning
source: Password incorrect
ko: 비밀번호가 틀렸습니다

# eos_jsonrpc_error_ram_low
source: The account doesn't have enough RAM to support the operation, please purchase RAM first.
ko: 계정을 구동하기 위한 RAM이 충분하지 않습니다. RAM을 더 구매하세요.

# eos_jsonrpc_error_net_low
source: The account doesn't have enough net to support the operation, please stake resource manually, or ask your friends for help.
ko: 계정을 구동하기 위한 넷이 충분하지 않습니다. 넷을 더 스테이크하거나 친구에게 도움을 요청하세요.

# eos_jsonrpc_error_cpu_low
source: The account doesn't have enough CPU to support the operation, please stake CPU manually, or ask your friends for help.
ko: 계정을 구동하기 위한 CPU가 충분하지 않습니다. CPU를 더 스테이크하거나 친구에게 도움을 요청하세요.

# eos_jsonrpc_error_account_invalid
source: Transfer Account doesn't exist
ko: 전송 받는 계정이 존재하지 않습니다.

# eos_jsonrpc_error_quantity_positive
source: Transfer amount must be greater than 0.
ko: 전송 금액은 0보다 커야 합니다.

# eos_jsonrpc_error_transaction_expired
source: Transaction expired, please try again.
ko: 거래가 만료되었습니다. 다시 시도해주십시오.

# eos_account_error_permission_changed
source: Please import the %@ permission first.
ko: 이 계정의 %@ 권한을 도입한 후 다시 실행하세요.

# account_error_permission_changed
source: The account permission has changed, please re import.
ko: 계정의 권한이 변경되었습니다. 계정권한을 다시 설정하세요.

source: Invalid seed
ko: 유효하지 않은 노드

source: Invalid body Request
ko: 유효하지 않은 청구

source: Invalid response data
ko: 유효하지 않은 데이터

source: Invalid server request
ko: 유효하지 않은 서버 요청

source: No Internet connection
ko: 인터넷이 연결되어있지 않습니다.

# claim_gas_no_gas_to_claim
source: No %@ to be claimed
ko: 추출 가능한 GAS가 없습니다

# claim_gas_once_every_five_mins
source: You can claim %@ once every 5 mins
ko: 5분마다 %@를 한번씩 추출할 수 있습니다

# claiming_gas
source: Claiming %@ ...
ko: %@ 추출 중...

# claim_was_successful
source: %@ Claimed
ko: %@ 추출 완료

# claim_was_failed
source: %@ Claim Failed
ko: %@ 추출 실패

# claim_ong_gas_fee_notice
source: ONG claim fee: 0.01 ONG
ko: ONG 추출 시 수수료는 0.01 개 ONG입니다

# keystore_json_version_unsupported
source: Keystore version-%d is unsupported
ko: 지원하지 않는 버전의 Keystore입니다.-%d

# keystore_json_address_invalid
source: Invalid Address-%@
ko: 유효하지 않은 Address-%@

# keystore_json_kdf_invalid
source: Invalid KDF Parameter
ko: 유효하지 않은 KDF 파라미터

# keystore_json_cipher_invalid
source: Invalid cipher Parameter
ko: 유효하지 않은 cipher 파라미터

# keystore_json_mac_invalid
source: Invalid mac Parameter
ko: 유효하지 않은 mac 파라미터

# keystore_json_scrypt_invalid
source: Invalid scrypt Parameter
ko: 유효하지 않은 scrypt 파라미터

# keystore_json_other_invalid
source: Invalid Keystore file
ko: 유효하지 않은 Keystore 파일

# keystore_json_file_invalid
source: Please use the Keystore exported from Math Wallet
ko: Math Wallet으로 도출한 Keystore를 사용하세요

# keystore_json_mnemonic_invalid
source: Invalid Mnemonic
ko: mnemonic이 맞지 않습니다

# keystore_json_backup_error
source: Keystore Backup Error
ko: Keystore를 백업 시 오류 발생

# keystore_json_meta_invalid
source: Invalid Meta
ko: 유효하지 않은 Meta

# private_key_invalid
source: Invalid Private Key
ko: 유효하지 않은 private key

# private_key_wif_invalid
source: Invalid WIF
ko: 유효하지 않은 WIF

# private_key_backup_error
source: Unable to back up private key
ko: private key 백업 도중 오류 발생

# mnemonic_phrase_invalid
source: Invalid mnemonic
ko: 유효하지 않은 mnemonic

# mnemonic_mismatch_invalid
source: Mnemonic mismatch
ko: mnemonic이 맞지 않습니다

source: Mnemonic backup error
ko: mnemonic 백업 도중 오류 발생

# mnemonic_path_error
source: Wrong mnemonic path format
ko: mnemonic 경로 격식 오류

# account_create_failed
source: Failed to create account
ko: 계정 생성 실패

# account_restore_failed
source: Failed to restore account
ko: 계정 복구 실패

# account_unlock_failed
source: Failed to unlock account
ko: 계정 열기에 실패했습니다

# private_key_restore_failed
source: Failed to restore private key
ko: privat key 복구 실패

# account_password_update_failed
source: Failed to update account
ko: 비밀번호 변경 실패

# network_unable_to_connect
source: Unable to connect the network, please try again.
ko: 인터넷 연결이 안되니 다시 시도하십시오

# network_server_timeout
source: Gateway timeout error，please try again.
ko: 서버가 규정한 시간을 초과했으니 다시 시도하십시오

# network_error_unkown
source: Unknown network error, please try again.
ko: 오류 발생, 다시 시도하십시오

# network_error_data_format
source: Invalid data format
ko: 데이터 격식 이상

# network_error_device_unregister
source: Device register failed
ko: 디바이스 등록 실패

# enterprise_wallet_active_error
source: Enterprise wallet activation failed
ko: 엔터프라이즈 월렛 활성화 실패

# enterprise_wallet_import_error
source: Enterprise wallet import failed
ko: 엔터프라이즈 월렛 불러오기 실패

# node_setting_error_exist
source: Invalid URL Address
ko: 유효하지 않은 URL

# sign_message_account_invalid
source: Invalid Sign Address
ko: 유효하지 않은 Address

# address_not_whiteList
source: The current address is not your White List user's address
ko: 이 주소는 화이트 리스트 사용자의 주소가 아닙니다

# simplewallet_data_format_error
source: Invalid data format
ko: 데이터 형식 오류

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Prompt
ko: 알림

source: Setting
ko: 설치

# i_know
source: Got it
ko: 동의

source: Next
ko: 다음

source: Search
ko: 검색

source: Submit
ko: 제출

source: Copy
ko: 복사

source: Copied
ko: 복사되었음

source: Paste
ko: 붙임

source: Done
ko: 완료

source: Add
ko: 추가

source: Added
ko: 추가되었음

source: Edit
ko: 편집

source: Discover New Version
ko: 새 버전 발견

# open_testflight_to_upgrade
source: Please open testflight to upgrade
ko: TestFight를 열어 업데이트하세요

# currently_lastest_version
source: This is the lastest version.
ko: 이미 최신 버전입니다

# version_upgrade
source: Update
ko: 버전 업데이트

source: Delete Cache
ko: 캐시 삭제

# upgrade
source: Got it
ko: 업데이트

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Save
ko: 저장

source: Continue
ko: 계속

source: Copy Link
ko: 링크 복사

source: Reload
ko: 회복

source: Share
ko: 공유

# success
source: Succeeded
ko: 성공

# fail
source: Failed
ko: 실패

source: White List
ko: 화이트 리스트

source: Disclaimer
ko: 면책조항 서명

source: About
ko: 관련

# wechat_moments
source: Moments
ko: 모멘트

# save_image
source: Save Photo
ko: 다운로드

# report
source: Report Scam
ko: 신고

source: Risk warning
ko: 리스크 경고

# risk_warning_text
source: The third-party Website is reported by other users and may involve high-risk situations such as malicious scams, token locks, or hacking! Please be cautious!
ko: 해당 Website는 많은 사용자들의 신고를 받았습니다. 악의적인 사기, 화폐 잠금 또는 해킹 등 위험 상황이 있을 수 있으니 조심하십시오!

source: Send
ko: 발송

source: Assets
ko: 자산

# collections
source: Collectibles
ko: 소장품

source: Take Photo
ko: 사진 찍기

# photo_album
source: Select from Album
ko: 앨범 사진 선택

# camera_not_supported
source: Current device does not support camera
ko: 카메라에 접근할 수 없습니다

# photo_library_not_supported
source: Current device does not support album
ko: 앨범에 접근할 수 없습니다

# camera_permission_authorize
source: Camera access disabled, go and set.
ko: 카메라에 접근할 권한이 없습니다. 권한을 변경하시겠습니까？

# photo_library_permission_authorize
source: Album access disabled, go and set.
ko: 앨범에 접근할 권한이 없습니다. 권한을 변경하시겠습니까？

# contacts_permission_authorize
source: Contacts access disabled, go and set.
ko: 연락처에 접근할 권한이 없습니다. 권한을 변경하시겠습니까？

# empty_data_prompt
source: Empty data
ko: 데이터가 없습니다

# empty_data_publicity
source: No public information
ko: 공시 정보가 없습니다

# empty_data_transaction
source: No transaction record
ko: 거래 기록이 없습니다

# empty_data_trasfer
source: No transfer record
ko: 이체 기록이 없습니다

# empty_data_contacts
source: No contacts to show
ko: 연락처가 없습니다

# empty_data_contacts_know
source: No known contacts
ko: 친구 리스트가 없습니다

# empty_data_cloud
source: No record
ko: 충전 기록 없음

# empty_data_withdraw
source: No record
ko: 출금 기록 없음

# empty_data_search
source: No search result
ko: 검색 결과가 없습니다

# empty_whiteList_contacts
source: No white list contacts
ko: 화이트 리스트 친구가 없습니다

# select_custom_wallet
source: Select %@ wallet
ko: %@ 지갑 선택

# wallet_create_or_import_prompt
source: Please create or import wallet
ko: 지갑이 없으니 지갑을 새로 만들거나 기존의 지갑을 불러오세요

# wallet_create_or_import_type
source: Select Wallet Type
ko: 지갑의 종류를 선택하세요

# wallet_create_type_other
source: Other
ko: 기타

source: Switch Wallet
ko: 지갑 전환

# switch_wallet_pop_prompt
source: Support 20+ public chains, scroll up and down to check.
ko: 20개 이상의 퍼블릭 체인을 지원, 위아래로 스크롤하여 확인해보세요

source: Create Wallet
ko: 지갑 만들기

source: Import Wallet
ko: 기존 지갑 불러오기

source: Other Wallet
ko: 기타

# create_maizi_wallet
source: Create Insured Math Wallet
ko: Math Wallet 안전 지갑 만들기

# create_company_wallet
source: Create Business Wallet
ko: 엔터프라이즈 지갑 만들기

# wallet_create_warning
source: • Support the backup and export of Keystore, Private key and Mnemonic Words
ko: • Keystore, Private key와 Mnemonic 백업 및 도출 지원

# wallet_create_maizi_warning
source: • Support the backup and export of Keystore only, cannot import wallet from other parties. • Could join Crypto Protect Contract. • Supports multiple security verification.
ko: • Keystore 백업 및 엑스포트만 지원, 기타 지갑은 불러올 수 없음 • 암호화폐 자산 안전 보장, 도난 사고 발생 시 최대 100,000 MDS까지 보상해드립니다 • 다중안전 지원

# wallet_import_warning
source: Supports the Keystore, Private key and Mnemonic imports for other Wallets.
ko: • 기타 지갑의 keystore, private key 및 mnemonic를 통한 불러오기를 지원합니다

# wallet_create_company_warning
source: • Business Wallet is designed for organizations such as Token Fund. Get more information.
ko: • 기업 지갑은 Token Fund등과 같은 조직을 위해 만든 맞춤형 지갑입니다. 자세히 보기

# wallet_create_company_warning_url
source: Get more information
ko: 자세히 보기

# wallet_create_or_import_title
source: Create Or Import Your Wallet
ko: 지갑을 새로 만들거나 기존의 지갑을 불러오세요

# wallet_import_keystore_title
source: Import by Keystore
ko: Keystore를 통해 불러오기

# wallet_import_keystore_recommend
source: Recommend
ko: 추천

# wallet_import_privatekey_title
source: Import by Private Key
ko: private key를 통해 불러오기

# wallet_import_wif_title
source: Import by WIF
ko: WIF를 통해 불러오기

# wallet_import_mnemonic_phrase_title
source: Import by Mnemonic
ko: mnemonic를 통해 불러오기

# wallet_import_keystore_text_placeholder
source: Paste keystore content
ko: Keystore 파일 내용 붙여넣기

# wallet_import_keystore_password_title
source: Keystore Password
ko: keystore 비밀번호

# wallet_import_keystore_password_placeholder
source: Enter keystore password
ko: Keystore 비밀번호를 입력하세요

# wallet_import_keystore_nickname_title
source: Wallet Name
ko: 지갑 명칭

# wallet_import_keystore_nickname_placeholder
source: Set wallet name
ko: 지갑 명칭 설정

# wallet_import_privatekey_privatekey_placeholder
source: Enter Or Paste private key
ko: private key 붙여넣기

# wallet_import_privatekey_nickname_title
source: Wallet Name
ko: 지갑 명칭

# wallet_import_privatekey_nickname_placeholder
source: Set wallet name
ko: 지갑 명칭 설정

# wallet_import_privatekey_password_title
source: Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호

# wallet_import_privatekey_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
ko: 최소 8자 이상으로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_import_privatekey_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
ko: 8~15자로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_import_privatekey_repeat_password_title
source: Repeat Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# wallet_import_privatekey_repeat_password_placeholder
source: Enter transaction password again
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# wallet_import_privatekey_comfirm
source: Import
ko: 지갑 불러오기

# wallet_import_privatekey_no_account
source: No %@ account found.
ko: %@ 계정이 조회되지 않습니다. 계정을 만드시기 바랍니다

# wallet_import_wif_wif_placeholder
source: Enter Or Paste WIF
ko: WIF 붙여넣기

# wallet_import_wif_nickname_title
source: Wallet Name
ko: 지갑 명칭

# wallet_import_wif_nickname_placeholder
source: Set wallet name
ko: 지갑 명칭 설정

# wallet_import_wif_password_title
source: Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호

# wallet_import_wif_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
ko: 최소 8자 이상으로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_import_wif_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
ko: 8~15자로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_import_wif_repeat_password_title
source: Repeat Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# wallet_import_wif_repeat_password_placeholder
source: Enter transaction password again
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# wallet_import_mnemonic_phrase_chinese_placeholder
source: Please use space to separate the chinese mnemonic words
ko: chinese mnemonic를 입력， 빈 칸을 눌러 분할

# wallet_import_mnemonic_phrase_english_placeholder
source: Please use space to separate the english mnemonic words
ko: english mnemonic를 입력， 빈 칸을 눌러 분할

# wallet_import_mnemonic_phrase_input_label
source: Mnemonic Words
ko: mnemonic

# wallet_import_mnemonic_phrase_placeholder
source: Please use space to separate the mnemonic words
ko: mnemonic를 입력， 빈 칸을 눌러 분할

# wallet_import_mnemonic_phrase_path_title
source: Path
ko: 경로

# wallet_import_mnemonic_phrase_custom_path
source: m/44'/60'/0'/0/0 your custom path
ko: m/44'/60'/0'/0/0 자체 정의 경로

# wallet_import_mnemonic_phrase_nickname_title
source: Wallet Name
ko: 지갑 명칭

# wallet_import_mnemonic_phrase_nickname_placeholder
source: Set wallet name
ko: 지갑 명칭 설정

# wallet_import_mnemonic_phrase_password_title
source: Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호

# wallet_import_mnemonic_phrase_password_placeholder
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
ko: 최소 8자 이상으로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_import_mnemonic_phrase_password_placeholder_ont
source: At least 8 characters (including letters and numbers)
ko: 8~15자로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_import_mnemonic_phrase_repeat_password_title
source: Repeat Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# wallet_import_mnemonic_phrase_repeat_password_placeholder
source: Enter transaction password again
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

source: Wallet Name
ko: 지갑 명칭

# wallet_name_placeholder
source: Set wallet name
ko: 지갑 명칭 설정

# wallet_password
source: Transaction Password
ko: 지갑 비밀번호

# wallet_password_placeholder
source: At least 8 characters.
ko: 최소 8자 이상으로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_password_placeholder_ont
source: 8~15 characters (including letters and numbers)
ko: 8~15자로 설정해주세요（대,소문자 및 숫자 포함）

# wallet_password_format_warning
source: Password must contain at least one uppercase letter, lowercase letter and number.
ko: 비밀번호에 대,소문자 및 숫자를 포함해주세요

# wallet_password_mismatch_warning
source: Password doesn't match, please try again
ko: 두 비밀번호가 일치하지 않습니다

# wallet_repeat_password
source: Repeat Transaction password
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# wallet_repeat_password_placeholder
source: Enter Transaction Password Again
ko: 지갑 비밀번호를 다시 입력해주세요

# conditions_prompt_normal
source: I have read and agree with the
ko: 자세히 읽고 동의합니다

# conditions_prompt_active
source: ToS & Privacy Policy
ko: 《서비스 및 개인정보 조항》

# terms_of_service
source: ToS & Privacy Policy
ko: 서비스 및 개인정보 조항

# password_strength_low
source: L
ko: 약

# password_strength_high
source: H
ko: 강

# password_save_warning_title
source: Confirm Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호 확인

# password_save_warning_message
source: We can't recover the password, please backup cautiously.
ko: 지갑 비밀번호 분실 시 복원이 불가능하니 지갑 비밀번호를 반드시 확인하고 잘 보관해 주시기 바랍니다

# password_rule_6_count
source: At least 6 characters
ko: 최소 6자 이상이어야 합니다.

# password_rule_8_count
source: At least 8 characters
ko: 최소 8자 이상이어야 합니다.

# password_rule_uppercase
source: At least 1 uppercase letter
ko: 최소 1자 이상의 대문자가 포함되어야 합니다.

# password_rule_lowercase
source: At least 1 lowercase letter
ko: 최소 1자 이상의 소문자가 포함되어야 합니다.

# password_rule_numerical
source: At least 1 digit
ko: 최소 1자 이상의 숫자가 포함되어야 합니다.

# create_wallet_success_title
source: New Wallet Created Successfully
ko: 지갑 생성 완료

# create_wallet_success_backup_prompt
source: Please copy and store the Keystore to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered. It can be only imported in Math Wallet.
ko: 다음은 지갑의 Keystore 파일입니다. 복사 후 안전한 곳에 보관하십시오. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# create_wallet_success_backup_prompt_wif
source: Please copy and store the WIF to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: 다음은 지갑의 WIF 파일입니다. 복사 후 안전한 곳에 보관하십시오. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# create_wallet_success_backup_prompt_privatekey
source: Please copy and store the PrivateKey to a safe offline place, once forgotten, it cannot be recovered.
ko: 다음은 지갑의 PrivateKey 파일입니다. 복사 후 안전한 곳에 보관하십시오. 분실 시 지갑을 복구할 수 없습니다

# create_wallet_success_copy_prompt
source: Please copy and store the keystore
ko: 우선 Keystore 파일을 복사 및 백업하십시오

# create_wallet_success_copy_prompt_wif
source: Please copy and store the WIF
ko: 우선 WIF 파일을 복사 및 백업하십시오

# create_wallet_success_copy_prompt_privatekey
source: Please copy and store the PrivateKey
ko: 우선 PrivateKey 파일을 복사 및 백업하십시오

# create_wallet_success_backup_completed
source: Keystore Backup Completed
ko: Keystore 백업 완료

# create_wallet_success_backup_completed_wif
source: WIF Backup Completed
ko: WIF 백업 완료

# create_wallet_success_backup_completed_privatekey
source: PrivateKey Backup Completed
ko: PrivateKey 백업 완료

# disclaimer_warning_title
source: Disclaimer
ko: 면책조항 서명

# disclaimer_warning_message
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
ko: 저희는 Keystore 및 비밀번호 분실로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다！

# disclaimer_warning_message_wif
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
ko: 저희는 WIF 및 비밀 번호 분실으로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다！

# disclaimer_warning_message_mnemonic
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
ko: 저희는 Mnemonic 및 비밀 번호 분실으로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다！

# disclaimer_warning_message_privatekey
source: Please make sure backup the wallet into a safe place, Math does not assume any loss of the wallet theft, password forgetting and other assets loss.
ko: 저희는 Privatekey 및 비밀 번호 분실으로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다！

# eos_account_create
source: Create EOS Account
ko: EOS 계정 만들기

# eos_account_import
source: Import EOS Account
ko: 기존의 EOS 계정을 불러오기

# eos_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# eos_account_invite_code_placeholder
source: Enter your EOS invitation code here
ko: EOS 계정의 초대 코드를 입력하십시오

# eos_account_invite_code_help
source: How may I get one?
ko: 초대 코드는 어떻게 만들 수 있나요?

source: EOS Account
ko: EOS 계정

# eos_account_select
source: Select EOS Account
ko: EOS 계정 선택

# eos_account_input_placeholder
source: 12 chars，with '1~5' and 'a~z'
ko: 12개 문자， 숫자'1~5'、소문자'a~z'포함

# eos_account_node
source: EOS Community Chains
ko: 노드 커뮤니티

# eos_account_node_select_placeholder
source: Select EOS Community Chains
ko: 노드 커뮤니티를 선택

# eos_account_password
source: Account Password
ko: 비밀번호

# eos_account_password_input_placeholder
source: At least 8 characters
ko: 최소 8개자로 설정（대,소 문자 및 숫자 포함）

# eos_account_password_repeat
source: Repeat Password
ko: 비밀번호 다시 입력

# eos_account_password_repeat_input_placeholder
source: Enter password again
ko: 비밀번호 다시 입력

# eos_account_create_warning_exist
source: The EOS account existed.
ko: EOS 계정이 이미 존재합니다

# eos_account_create_warning_fail
source: Fail to create EOS account.
ko: EOS 계정 생성 실패

# eos_account_create_warning_success
source: EOS account created.
ko: EOS 계정 생성 성공

# eos_account_privatekey_backup_warning
source: Below is the private key of the account, please backup and export the private key to a safe place, once lost, the wallet cannot be recovered.
ko: 다음은 계정의 Private Key파일입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다

# eos_account_privatekey_backup_complete
source: Private Key Backup Completed.
ko: Private Key 백업 완료

# eos_create_account_success_copy_prompt
source: Please copy and store the Private Key
ko: 우선 private key 파일을 복사 및 백업하십시오

# eos_account_privatekey_backup_disclaimer
source: We will not be responsible for any assets loss because of private key lost or password forgotten!
ko: 저희는 Private Key 및 비밀번호 분실으로 인한 자산 손실에 대해 책임을 지지 않습니다

# eos_account_create_success_pendding_propmt
source: The account has been created and submitted to the mainnet, please confirm in the mainnet (around 3 mins) first and then start transaction.
ko: 이미 계정이 생성되어 메인넷에 제출되었습니다. 먼저 메인넷에서 계정을 확인한 후에(약 3분 소요), 거래를 시작하세요.

# eos_account_select_create_way
source: Selecet Creation Method
ko: 계정 생성 방식 선택

# eos_account_create_way_buy
source: Buy Invitation Code
ko: 초대 코드를 구매하기

# eos_account_create_way_exchange
source: Withdrawal or Transfer
ko: 거래소 출금 혹은 지갑 이체

# eos_account_create_way_friends
source: Invite friends to scan and pay by Math Wallet.
ko: 친구 도움으로 계정 만들기

# eos_account_create_way_buy_hint
source: Support purchasing invitation code via Alipay and Paypal.
ko: Alipay, Paypal로 초대코드 구매하기

# eos_account_create_way_exchange_hint
source: Support multiple exchange withdrawal or wallet transfer.
ko: 거래소 출금 혹은 지갑 이체

# eos_account_create_way_friends_hint
source: Invite friends to use the Math Wallet scanning payment.
ko: 친구 도움으로 QR 코드 스캔하기

# eos_account_create_way_recommend
source: Recommendation
ko: 추천

# eos_account_create_set_account
source: Set EOS Account Name
ko: EOS 계정명 설치

# eos_account_create_backup_prompt
source: • Below is the private key, please back it up carefully and it cannot be restore once lost. • When the transaction is successful, you need to import the private key to complete account creation.
ko: • 다음은 계정의 private key입니다. 복사하고 안전한 곳에 보관하십시오. 잃어버리시면 지갑을 복구할 수 없습니다. • 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해 EOS계정을 불러올 수 있습니다

# eos_account_create_by_friend_prompt
source: • Invite friends to use the Math Wallet to scan the QR code and pay around %@ EOS to stick CPU and network resource，and purchase RAM。 • When the payment is successful, you need to import the private key that backed up in previous step to complete account creation.
ko: • 친구가 Math Wallet을 이용해 제공된 QR코드를 스캔하여 약 %@ EOS를 지불하면 CPU와 넷을 스테이킹하고 RAM을 구매할 수 있습니다.. • 회원님 친구의 도움을 통해 계정을 생성한 후, 본인의 private key를 이용해 EOS계정을 불러올 수 있습니다.

# eos_account_create_by_friend_share_title
source: Share QR Code
ko: QR코드 공유하기

# eos_account_create_by_friend_section_title
source: Account Info
ko: 계정 정보

# eos_account_create_by_friend_account_title
source: Account
ko: 계정

# eos_account_create_by_exchange_prompt
source: • Withdraw or transfer via Exchange needs to be at leaat 1 EOS, 0.2 EOS for CPU tick and network resource, and the remaining EOS for RAM. • At present, the supporting Exchanges are : OTCBTC, TC, Gate.io, Huobi, Binance and Bitfinex，other exchanges is not recommended. • Below are the receiving account and transaction note, please coy and fill in exchange or wallets. The smart contract will be created based on the account.。 • When the withdrawal or transfer is successful, import the private key that backed up in previous step to complete account creation.
ko: • 거래소 출금 혹은 이체를 통해 계약 주소로 최소 1 EOS를 이체합니다. 0.2 EOS가 CPU와 넷을 스테이크되며, 나머지는 RAM 구매에 사용됩니다. • 현재 지원하는 거래소는 OTCBTC, Gate.io, Bitfinex 이며, 다른 거래소는 지원되지 않습니다. • 다음은 입금계정 및 이체 내역입니다. 복사 후 거래소나 지갑에 기입해 주십시오. • 인출이나 이체 성공 후, 백업된 private key를 Math Wallet으로 도입하시면 바로 계정을 생성할 수 있습니다.

# eos_account_create_by_exchange_account_title
source: Transfer To Account
ko: 계정으로 이체

# eos_account_create_by_exchange_memo_title
source: Add Notes
ko: 비고 추가

# eos_account_create_by_exchange_prompt2
source: • This account creation method applies Dappub team's smart contract, and there's no manual operation during the creation process. Math Wallet couldn't do anything if users loss assets due to wrong operation. •Open-source：https://github.com/dappub/signupeoseos
ko: • 이 방식은 Dappub팀이 배치한 스마트 컨트랙트를 사용합니다. 사용자의 조작 실수로 인한 자산 손실에 대한 책임은 사용자 본인에게 있습니다. • 스마트 컨트랙트 주소：https://github.com/dappub/signupeoseos

# eosforce_account_create
source: Create EOS FORCE Account
ko: EOS FORCE 계정 만들기

# eosforce_account_import
source: Import EOS FORCE Account
ko: 기존의 EOS FORCE 계정 불러오기

# eosforce_account_invite_code
source: Invitation Code
ko: 초대 코드

# eosforce_account_invite_code_placeholder
source: Enter your EOS FORCE invitation code here
ko: EOS FORCE 계정의 초대 코드를 입력하십시오
